2   ny post där det går att göra en egen databas och sedan gå igenom den - viktiga är att det blir ett verktyg för att undersöka och konstruera databasen.

1   ordna så att vikternas storlek visas på Show net, så att det går att se om ngt händer.
      vill också att tidigare bilder sparas så att det är lätt att jämföra - kan vara en meny med fram och bakåt.

vad är felet med AI vision??

refactorera controller mm så att canvas skickas runt som ett object. vill byta ut canvas istället för att måla över.
